<article>
<h1>丹江口两日游</h1>
<p>第一天先游览丹江口大坝，它位于湖北省丹江口市城区，汉江中上游，是汉江流域最大的水利枢纽工程。为了南水北调中线工程的顺利实施，大坝今后将蓄水至170米，比过去的蓄水水位抬高13米。工程水工建筑物由混凝土坝、电站厂房 、升船机提升系统及上游30公里的两座引水渠道组成。它是新中国成立后我国自行设计、自行建造和自行管理的以防洪为主，兼有发电、灌溉、航运、养殖等综合利用的大型水利枢纽工程。</p>
<img src="http://localhost:8080/trival/images2/湖北/丹江口大坝1.jpg"/>
<img src="http://localhost:8080/trival/images2/湖北/丹江口大坝2.jpg"/>
<p>然后参观丹江口旅游港，丹江口旅游港建设内容为：生态旅游港码头、特色风情商业街、五星级度假酒店、千亩杜鹃园、影视城、热带雨林温泉、大型沙滩浴场、大型购物公园、大型综合商业区、大型水上乐场、异国风情岛、休闲度假区、游客接待中心、儿童乐园广场、生态停车场等。2012年2月7日，丹江口库区旅游中心港游客中心封顶，主体工程全部完工。丹江口库区旅游中心港游客中心规划设计为三层建筑，占地面积600余平方米，建筑面积2000平方米。</p>
<img src="http://localhost:8080/trival/images2/湖北/丹江口旅游港1.jpg"/>
<img src="http://localhost:8080/trival/images2/湖北/丹江口旅游港2.jpg"/>
<p>第二天参观丹江口国家级森林公园，它位于南水北调中线工程水源地——丹江口库区（湖北）沿岸，融合了太极峡风景区和丹江口大坝两大重点景区共同组成，山水相依，环境幽美，目前森林覆盖率达到91.2%。森林公园融合森林动植物景观、地貌景观、水文景观、人文景观，集山、水、林、峡、岛屿于一体。森林公园划分为中心休闲区、凤凰山茶文化游览区、四季果体验区、库区休闲娱乐区、太平谷探幽游览区、自然水景观6大功能区。</p>
<img src="http://localhost:8080/trival/images2/湖北/丹江口国家级森林公园1.jpg"/>
<img src="http://localhost:8080/trival/images2/湖北/丹江口国家级森林公园2.jpg"/>
</article>
